- Cotas de construção, as cotas de construção correspondentes às seções vinculadas à frações
- ideais serão pagas pelo incorporador até que a responsabilidade pela sua construção tenha sido assumida
- por terceiros. Reembolso de despesas, patrimônio de afetação, os recursos financeiros integrantes
- do patrimônio de afetação serão utilizados para pagamento ou reembolso das despesas inerentes à
- incorporação.
- Então fica muito claro aí como é que nós temos que proceder. Você viu que as nossas obrigações,
- o reembolso do preço de aquisição do terreno somente poderá ser feito quando dali é na ação das
- unidades autônomas, na proporção das respectivas frações ideais, considerando então somente os
- valores efetivamente recebidos. Eu não posso pagar logo o terreneiro primeiro, tem que aguardar, tem
- que cumprir todo o rito aí, perfeito? Então também vamos aguardar.
- Está lá no artigo 7 da Lei 10.931. São informações importantes. Patrimônio de afetação extingui-se
- pela averbação da construção, resistência do documento ou de direito de aquisição em nome dos
- respectivos adquirentes quando for o caso da extinção das obrigações de incorporador perante
- a instituição financiadora do empreendimento. Ou revogação em razão de denúncia de incorporação, depois
- de restituídos, os adquirentes, as quantias por eles, paga, está lá, então é essa que, nesse momento,
- que extingue a fetação do patrimônio. Liquidação deliberada por Assembleia Geral. Então, tem todo
- um embasamento legal aí para a gente estar fazendo. Então, com isso, vocês viram aí da importância
- dos detalhes que nós temos aí perante o RET.
- São muitos detalhes, mas importante, é um bom planejamento. Não é complexo, tá? É só fazer a
- coisa de acordo com a legislação. Não inventar nada além disso, porque senão dá problema. Bacana,
- gente? Entenderam? Então, isso que eu tinha para trazer do RET pra vocês, que é muito utilizado,
- por isso que eu me estendi um pouco mais, né, para falar do RET.